Watazamaji ulimwenguni pote, tumekuwa tukikuondoa kutoka katika mikono ya shetani.
Ufunguliwe, katika jina la Yesu!
Ukombozii uliofanyika leo - umekombolewa, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Tunasema kila aibu ambayo pepo wabaya wamesababisha - kama ni afya yako -
pata uponyaji, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Kila aibu pepo wabaya waliyosababisha katika afya yako, damu, maji -
tunaondoa dhiki hiyo, kwa jina la Yesu!
Dhiki hiyo - Ondoka , kwa jina la Yesu!
Kushindwa katika kazi - ondoka, kwa jina la Yesu!
Waachie watu wangu, kwa jina la Yesu!
Iwe katika ndoa yako, biashara, fedha - Kuwa huru na uokolewe, kwa jina la Yesu!
Mnyororo wowote ambao shetani anaweza kuwa amekuunganisha kwake
kwa kukuunganisha mwili wako, afya, damu, figo, ini -
ukatishwe, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Screen yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Mnyororo wowote shetani ambao ameutumia kuunganisha mwili wako, damu, figo zako -
ukatishwe, kwa jina la Yesu!
Kuwa huru, kwa jina la Yesu!
Huyo ni shetani kwa ajili yenu - ndiye sababu ya kushindwa kazi, yeye ndiye sababu ya shida hiyo,
yeye ndiye sababu ya kukurudisha nyuma, - ukatishwe kwa jina la Yesu!
Yeye ndiye sababu ya kushindwa, kupoteza, kukataliwa, kutengwa.
Mnyororo wowote ambao shetani ameutumia kukuunganisha naye -
wewe Shetani - ukatishwe/usitishwe kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Ushindwe, kwa jina la Yesu!
Ninaona minyororo ikikatika!
Naona minyororo ikianguka!
Anguka, kwa jina la Yesu!
Jisemee mwenyewe "Minyororo imeanguka!"
Siwasikii
[Minyororo imeanguka!]
Minyororo ya ugonjwa - imeanguka!
Minyororo ya magonjwa - imeanguka!
Minyororo ya dhiki - imeanguka!
Minyororo ya kushindwa kazi - imeanguka!
Minyororo ya kutokufanikiwa - imeanguka!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji, wale walio kwenye vitanda wakiwa wagonjwa,
Nakutoa kutoka kwenye vitanda hivyo vya ugonjwa!
Nakutoa kwenye kitanda hicho cha ugonjwa!
Utoke kwenye kitanda hicho cha ugonjwa, mateso, magonjwa!
Utokoke!
Utoke kwenye kitanda cha ndoto mbaya.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Nakuona ukiwa unafunguliwa!
Nakuona ukiwa unafunguliwa, kwa jina la Yesu!
Mshukuru Mungu kwa kukupa imani kuamini kwamba umepona!
Shangalia!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Skrini yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
TT: Mage Lewis 03/04/2019